Autorzy: 
Krzysztof Sopyła
Marcin Czerpak


Ta praca objęta jest licencją Creative Commons Uznanie autorstwa-Użycie 
niekomercyjne-Na tych samych warunkach 3.0 Unported. 
Aby zapoznać się z pełną treścią licencji, należy odwiedzić stronę: 
http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/legalcode 
Wolno:
• kopiować, rozpowszechniać, odtwarzać i wykonywać utwór 
• tworzyć utwory zależne 
Na następujących warunkach:
• Uznanie autorstwa. Utwór należy oznaczyć w sposób określony przez 
Twórcę lub Licencjodawcę (zachować informację o nazwisku autora 
i tytule pracy)
• Użycie niekomercyjne. Nie wolno używać tego utworu do celów 
komercyjnych. 
• Na tych samych warunkach. Jeśli zmienia się lub przekształca 
niniejszy utwór, lub tworzy inny na jego podstawie, można 
rozpowszechniać powstały w ten sposób nowy utwór tylko 
na podstawie takiej samej licencji. 
W celu ponownego użycia utworu lub rozpowszechniania utworu należy 
wyjaśnić innym warunki licencji, na której udostępnia się utwór. 
Każdy z tych warunków może zostać uchylony, jeśli uzyska się zezwolenie 
właściciela praw autorskich. 
